(第9话 贯穿一切)
《大贤者里德尔的时间逆行》
为了做出那种瑕疵品
你居然杀了30个人
不行 别被他唬住了
没错
我的完美杰作是不可能输的
瞬间移动
还是得先想办法处理那个怪物才行
以我现在的玛纳
没办法同时解决他们
就是现在
杀了他
现在的我实在太弱了
对付你这种角色
居然还要用上这种小伎俩
那个魔法阵是什么？
以我现在的玛纳
一天最多只能发动一次
虽然只能用一次
龙之吐息
但这一发就足以将一切贯穿了
怎么可能
那可是我的完美杰作啊
一旦使用龙之吐息
就会因为玛纳不足
让雷杰夫有机会逃走
但只要先逼得他
不得不拿怪物当盾牌
再故意露出破绽
前来补上最后一击的怪物
就会和他站在一条线上
想要同时解决他们
这就是最好的策略了
恶意之箱应该不会
贸然暴露自己的存在
这家伙
大概只是偷偷把他们研究中的魔法
拿出来的小喽啰吧
我得快点变强才行
我撑不住了 请原谅我
发…发生什么事了
死灵们突然同时倒下了？
是操控者被打倒了吗
能使用这种魔法的人
实力应该不可小觑
到底是谁打倒的？
对…对不起
我太害怕 所以躲起来了
里德尔
里德尔 你这家伙
竟敢若无其事地跑回来
看我杀了你
不
刚才如果有机会逃走
那样做才是正确的
把他们交给我 自己先撤退
是明智的判断
少了需要分心照顾的对象
我行动起来也会比较方便
啧
既然罗德斯先生都这么说了
变成死灵的盗匪
明显不是你们这些菜鸟
能应付的对手
你们先回去附近的村子
好好休息一下吧
那罗德斯先生呢？
我要留在洞窟里调查一下
是在更里面吗
什么
这是…
(下一话 决定启程)